دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل فقدت عقلك؟
أنا؟ مع ذلك الوغد؟
إنه مجرد زميل دراسة تعيس الحظ
علقتُ به.
لو استطعت، لطردته من حياتي!
تبدو عدائياً للغاية بالنسبة لزميل دراسة .
كلما فكرت في ذلك الأحمق،
أستيقظ فجأة
في منتصف الليل وأنا أغلي من الغضب.
حسناً، فهمت، لذا قد بحذر!
أنت محامٍ ومع ذلك...
لا، ليس أنا.
- السيارة لا تستجيب لي.
- ماذا؟
سينا!
-سينا!
-لا، لايك!
أين سينا ​​خاصتي؟
أين يمكن أن تكون ابنتي الصغيرة؟
ها أنت ذا.
لماذا سينا ​​خاصتي مستاءة للغاية اليوم؟
سينا،
لم توبخك والدتك
لأنك كسرت الإناء.
لقد وبختك
لأنك ظللت تقول إنك لم تفعل ذلك.
لم أفعل ذلك.
حقًا؟
إذن أنت لم تكسره؟
أجل! لم أفعل!
أرى.
لكن هذا غريب.
لماذا أصبحت هذه الشجرة حساسة للغاية؟
الشجرة؟
سينا، هذه شجرة دغدغة.
عندما يكذب أحدهم تحت ستار ذلك،
تبدأ أوراقها بالرفرفة
كأنها تُدغدغ...
-ها هو ذا!
-أنت تكذب.
هذا صحيح.
هذه الشجرة لها لحاء رقيق جداً،
إذن، ما هو في الخارج وما هو في الداخل هو نفسه.
إنها دائماً ما تُظهر نفسها بصدق.
مثلك تماماً يا سينا.
لا، أنا...
أنا…
أب؟
أب.
أب!
المحامي ماينج! المحامي ماينج؟
- هل أنت بخير؟
- المحامي مينغ؟
هل أنت بخير؟ هل تعرضت لأذى؟
قال الطبيب إنها مجرد كسر في الذراع.
لحسن الحظ، لا توجد إصابات أخرى.
ما الذي حدث بالضبط؟
حسناً، بدأت السيارة فجأة بالتصرف بشكل غريب.
- السيارة؟
- نعم.
دو لا-إيك، رأسك…
لماذا؟ هل يؤلم؟
سأذهب لأحضر الطبيب.
ذراعي…
عشر سنوات بدون حوادث
، وفجأة يحدث هذا؟
لا أعرف.
لقد توقف نظام التوجيه عن الاستجابة فجأة.
ماذا عن لحظة تشغيل السيارة؟
هل ارتفع عدد دورات المحرك في الدقيقة بشكل مفاجئ؟
لا أتذكر بوضوح.
خرج لا-إيك أولاً،
وبقيت أنا لأتحدث مع المدعي العام.
نزلت على عجل.
في الوقت الحالي، سأبحث عن الورشة التي
ستتولى صيانة سيارتي.
ومعرفة
السبب الدقيق للحادث.
شئ ما
لا يبدو الأمر صحيحاً.
هل تقصد أن أحدهم فعل ذلك عن قصد؟
عفواً، محامينا مينغ...
أقصد، المريض استيقظ للتو.
- هل يمكنك الحضور بسرعة؟
- ما اسم المريض؟
إنه ماينغ ذيس.
لديك مريض تعرض لحادث سيارة، أليس كذلك؟
إنه شخصية معروفة...
هل السيد دو لا-إيك موجود هنا؟
هل يمكنك التحقق من ذلك من فضلك؟
-معذرةً.
-هل رأيته؟
سينا، لدينا مشكلة.
الصحفيون في كل مكان.
اعذرني.
أعتقد أنني بخير الآن. هل يمكنني الخروج من المستشفى؟
نعم.
انتهى كل شيء.
ما عليك سوى تسديد الفاتورة ويمكنك المغادرة.
هل ستغادر؟
عليك أن ترتاح قليلاً.
أنت بخير، أليس كذلك؟
نعم، أنا بخير.
لكن...
أنا بخير أيضاً.
لن يفيدني أن يراني الصحفيون الآن.
تشونغ جاي، من فضلك اعتني بالباقي.
هيا بنا.
تاكسي!
لا إيك، أسرع.
ها هم ذا.
أليس هذا هو؟
- سيارة الأجرة هناك؟
عليك اللعنة.
ألا تزال غير قادر على إنجاز ذلك؟
كيف يُعقل عدم القبض على شخص
تم ضبطه في مكان الحادث؟
قلتِ إنه هو الشخص المناسب.
الأدلة الظرفية قوية.
وسنحصل على الأدلة المادية قريباً.
مجموعة إمهوا في حالة غضب شديد.
لقد اتهمت شخصًا بريئًا
بأنه شريك في الجريمة، وليس حتى شاهدًا.
لماذا يجرون ابنتهم معهم؟
ألا يمكنك التعامل مع الأمور بهدوء؟
-أعتذر.
-انسَ الأمر.
لتولي قضية أرادها الجميع،
لقد استخدمت نفوذك،
وأشركت والدك في الأمر.
لذا من الأفضل أن تفي بوعدك.
إذا اعتمدت على حدسك
دون دليل، وحدثت كارثة،
كيف ستتعامل مع التداعيات؟
أحضر لي دليلاً قاطعاً،
أو اعترف بخطئك.
وغير مسارك الآن.
قلت إنك تريد
أن تصبح مدعياً ​​عاماً، أليس كذلك؟
أتمنى أن يتحقق هذا الحلم.
حتى تتمكن من مشاهدتي
رتب كل شيء
أمامك مباشرة.
يا رجل، انظر إلى ذلك الوجه.
سمعت أن الرئيس وبخك بشدة.
أظن أنك تعرضت لضرب مبرح.
ما الأمر؟ هل لديك شيء ما؟
أفعل.
لدي معلومات جديدة.
تحققت من حجة تشوي جاي هي،
وأكد المستشفى ذلك.
كانت هونغ هاي جو على حق.
إذن صحيح أن جاي هي
لم تكن في المستشفى؟
نعم.
كان هناك شيء ما غير طبيعي،
لذلك قمت بسحب جميع كاميرات المراقبة حول النزل.
وتخيل ماذا،
يظهر فيه.
رأيت في الأخبار أن أعضاء مجموعته
كانوا في المستشفى تلك الليلة.
هذا غير صحيح.
ماذا؟
في تلك الليلة رأيته
بالقرب من منزل لا-إيك.
رأيت تشوي جاي هي.
وسّع نطاق التحقيق.
ابدأ تحقيقًا بشأن تشوي جاي هي.
لكن إذا انتقلنا إلى جاي هي الآن،
سيتعارض ذلك مع قضية دو لا إيك...
لن نغير المشتبه بهم.
سواء كان تشوي جاي هي أو دو لا إيك،
فإننا نمزقهما إرباً إرباً بنفس الطريقة.
استمر حتى يعترف أحدهم.
سيدي، هل يمكنك
القيادة ببطء أكثر من فضلك؟
أنا آسف.
شكرًا لك.
لحظة، هل أصبت قدمك؟ دعني أرى.
لا، إنها مجرد تقلصات عضلية.
ماذا تفعل؟
اثبت مكانك.
إنك تزيد من ثقله بتحركك.
ستؤذي ظهرك!
لديك بالفعل انزلاق غضروفي!
كيف عرفت أن لدي مشكلة في القرص؟
الانزلاق الغضروفي
مرضٌ من أمراض العصر الحديث!
يمكن لأي شخص بالغ أن يُصاب به. أنا مصاب به أيضاً!
بصراحة، ألا يمكنك العيش
في مكان طبيعي مزود بمصعد؟
أنزلني! الآن!
- ابقَ ساكناً.
- بجدية!
لماذا…
يا إلاهي.
- أنا أموت.
- ما بك؟
قلت لك أن تنزلني!
أنت مصاب!
أنا لا أتجاهل من يتألم.
سأتولى كل شيء حتى تشفى .
لذا لا تفعل أي شيء، حسناً؟
أعتذر بشدة.
يميل ابني إلى التهور والاندفاع
أثناء التحقيقات.
لذا عليّ أن أتعلم من أحد المراسلين
أن ابنتي جلست
في مكتب المدعي العام لمدة ست ساعات
هل يتم استجوابهم؟
هل تعلم كم
كان عليّ أن أبذل من جهد لإيقاف تلك القصة؟
أعتذر.
لو كنت أعلم أنها ابنتك،
لم أكن لأسمح أبداً
بمثل هذا الاستخفاف.
هناك فرق
بين أن تكون لا تكل ولا تمل.
ومخالفة التيار.
قلتَ إن الجاني
قد تم القبض عليه عملياً بالفعل.
لكن لماذا تتعثر هكذا؟
التحقيقات
يجب أن يستند إلى الأدلة.
ما زلنا نفتقر إلى الدليل القاطع.
في زمانك، لم تكن هكذا.
لقد تعاملت مع الأمور بشكل نظيف
ودون إحداث ضوضاء غير ضرورية.
يبدو أن ابنك قد سقط
أقل بكثير من تلك الحسم
والدقة.
لا يزال شاباً وقليل الخبرة.
أرجو أن تمنحه
المزيد من الصبر.
حالات كهذه لا تزداد إلا سوءًا
كلما طالت مدتها.
إذا لزم الأمر،
ينبغي عليك التفكير في
تشكيل التدفق بنفسك،
تمامًا كما كنت تفعل من قبل.
لقد غادر
المستشفى بالفعل.
لحسن الحظ، لم يكن الأمر خطيراً.
وما زال مكان وجوده مجهولاً؟
أنا آسف.
هل تخفي شيئاً؟
لا يا سيدتي.
لكن إذا علم الرئيس بذلك،
فسوف يغضب بشدة.
سأتولى الأمر بنفسي، لذا من فضلك...
اعثر عليه في أسرع وقت ممكن.
أحتاج أن أعرف أين هو.
زبدة الفول السوداني
لا يوجد شيء يمكن طهيه.
حليب طازج
سينا، هل أنتِ بخير؟
سينا؟
لماذا؟ ما هو؟
أنا بخير. لماذا؟
سمعت صوت شيء يتحطم هناك.
- تعال إلى هنا.
- لماذا؟
لماذا؟
قلتُ إنني بخير، لماذا؟
اجلس. للحظة واحدة فقط.
أنا بخير.
اجلس هنا.
يمكنني تجفيفه بالمجفف.
تمام؟
لماذا تفعل هذا؟
استخدم هذا المنتج وجففه.
لقد آذيت يدك أيضاً.
لن يضرك عدم الاستحمام مرة واحدة.
مستحيل. سأشم رائحة كريهة.
لقد غسلت شعرك هذا الصباح.
هذا يكفي، لن تكون هناك رائحة.
السيناتور النتِن.
- سينا ​​كريهة الرائحة؟
- ماذا؟
هل هذا لقب طفولتك؟
لا، ليس كذلك.
هيا. لقد سمعته يناديك بذلك.
كان ذلك بسبب اسمي فقط.
لم يكن الأمر بسبب رائحتي الحقيقية.
أعلم أن هذا ليس صحيحاً،
لكن عندما يستمر الناس في مناداتي بذلك،
لا يسعني إلا أن أفكر
ربما يكون كذلك.
ماذا تقصد بعبارة "ربما يكون كذلك"؟
إنه مثير للسخرية. اسمه يعني جرثومة.
اسمه جيرم،
وهو يسخر من اسمك؟
هو الشخص الغريب. بجدية.
حتى شخصيته غريبة.
أنا جائع.
انتظر دقيقة.
بصراحة، أنا لست غير مرئي.
ألا ينبغي عليك على الأقل التحدث مع الشخص
الذي تتناول الطعام معه؟
معذرةً، كان لدي أمر عاجل
لأراجعه.
على أي حال، تبدو مهذباً
ووقحاً في نفس الوقت.
يقول هذا الرجل الذي تحدث
معي بشكل غير رسمي لحظة لقائنا.
أنا لا أتحدث بهذه الطريقة مع أي شخص.
الأمر يبدو طبيعياً بالنسبة لك،
لذا فهو يخرج من تلقاء نفسه.
يمكنك الرد بشكل عفوي.
لا.
هذا سيجعلنا نبدو مقربين للغاية.
حقًا؟
معظم الناس يحبون
عندما أتخلى عن الرسميات.
يجعلهم يشعرون بأنهم أقرب إليّ.
هذا...
ما يقوله الأشخاص الذين يحبونك.
بالنسبة لشخص يقول ذلك،
يبدو أنك معجب بي كثيراً.
هل كنت تعلم ذلك؟
كل هذا، كنت أنا من
قام بالإعلان عنه.
حقًا؟
نعم، حقاً. انظر.
كيف تمكنت من الشراء
المنتجات التي قمتُ بالترويج لها فقط؟
أليس هذا رائعاً؟
حقاً؟ دعني أرى.
أنت على حق.
هذا أنت.
هذا مضحك.
لي…
لا يمكن أن يكون هذا محض صدفة.
اشتريتها
لأنها الأكثر مبيعاً.
صحيح. نعم.
إنهم الأفضل. أنا أحبهم.
لا، جميعها لها نفس المذاق.
ما يغير الأمر هو
ما إذا كان وجهي موجوداً عليه أم لا.
لكن الأمر المضحك هو
أنني لا أستطيع حتى شرب الحليب.
لدي حساسية من اللاكتوز
حقًا؟
لم أكن أعلم.
بالطبع لم تفعل. أنا مجرد سلعة.
منتج لا يجب فتحه أبداً.
الناس يثيرون غضبي بشدة...
لعق قليلاً…
وإذا اكتشفوا يوماً
ما مدى سوء مذاقه، فسأتوقف عن تناوله.
لماذا تقول أشياء كهذه؟
ماذا تقصد؟
لماذا تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة؟
لقد كنت محبوباً من قبل الكثير من الناس.
لكنك كنت تتصرف دائمًا
كأنك تحتقر الأشخاص الذين يحبونك.
لطالما شعرتُ بأن ذلك غريب.
والآن أفكر...
ربما الشخص الذي تكرهه حقًا
أنت نفسك.
ربما لهذا السبب
لا تصدق أيًا من ذلك،
لأنك تعتقد
أنك لا تستحق أن تُحب.
كلام محامٍ.
أنت ذكي، وبصير،
لكنك أخطأت في شيء واحد.
لم أشعر بالحب قط.
يحب الناس دو لايك من فرقة غولد بويز.
ليس أنا.
ذلك دو لا-إيك، إنه يستحق الحب.
لكنني لست كذلك.
لا أعرف كيف أعطيه أو كيف أتلقاه.
كل ما أفعله هو التذمر.
شخص واحد فقط فهم ذلك...
والآن حتى ذلك الشخص قد رحل.
ولهذا السبب أشعر بالارتياح.
أنت لا تحبني على الإطلاق.
بما أنك لا تفعل ذلك،
لن تشعر بخيبة أمل مني أبداً.
يمين؟
انفجر الإطار.
ولهذا السبب لم يعمل نظام التوجيه
وشعرت بضعف الفرامل.
لم ينطلق مستشعر الضغط أيضاً، أليس كذلك؟
انفجرت لأن أحدهم
حاول ثقبها ولم يكمل العملية.
هل تقصد أن
أحدهم فعل هذا عن قصد؟
هل ترى هذه الحفرة؟
يبدو أن أحدهم طعنه
بشيء حاد.
يجب استبدالها جميعاً.
أمر لا يُصدق.
من ذا الذي قد يفعل شيئاً كهذا؟
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
هل أبلغت الشرطة بذلك؟
أجل، لكنهم يماطلون.
لذلك سأبحث في الأمر بنفسي.
وكانت كاميرا سيارتك الأمامية مطفأة لعدة أيام.
إنه يسجل، أليس كذلك؟
أتمنى لو كنت قد أطفأت كاميرا السيارة.
أطفأته لفترة.
لا بد أنني نسيت إعادة تشغيله.
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
عن ماذا يتحدثون في هذا الوقت المبكر؟
ما هي العلاقة بين هذين الشخصين؟
لماذا أهتم؟
أياً كانت.
لقد راجعت كاميرات المراقبة في موقف السيارات
القريب من منزلك أيضاً.
لا شيء مثير للريبة.
سأفحص الكاميرات
القريبة من مكتبك لاحقاً.
لكن…
- ألا تعتقد أن الأمر محض صدفة؟
- ماذا تقصد؟
وقع الحادث في ذلك اليوم...
أليس هذا غريباً؟
قلتَ إن لايك نزل أولاً
في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
ماذا لو كانت تلك اللحظة فرصته؟
فرصة لإثبات براءته.
- وكيف سيثبت ذلك أي شيء؟
- أنا فقط أقول، انظر إلى الاحتمال.
فكر في الأمر.
من سيستفيد من شيء كهذا؟
فقط دو لا-إيك.
إذا تعرض لحادث غير مميت،
كان بإمكانه أن يدعي أن
أحدهم كان يحاول قتله،
أنه ليس الجاني الحقيقي.
ثم يمضي بريئاً.
تشونغ جاي، اترك روايات الغموض.
اترك الألعاب.
قل شيئاً منطقياً.
من يُخاطر بحياته هكذا؟
شخص قد يتعفن في السجن
لبقية حياته.
إذا قتل شخصاً ما، فماذا لن يفعل؟
لا تقل ذلك.
نعم، إنه وقح وأناني.
ومثير للغضب في معظم الأوقات...
لكنه لن يفعل شيئاً كهذا أبداً.
وكيف ستعرف ذلك؟
تشونغ جاي،
ألا تتذكر متى التقينا لأول مرة؟
لقد تم القبض عليك مرتين بتهمة السرقة،
وقد دافعت عنك.
قلت لكم إنه لن يكون هناك
دفاع ثالث.
أنا لا أتذكر.
لماذا تثير مواضيع قديمة؟
عندما اتصلت بي للمرة الثالثة،
لم أكن أنوي قبول قضيتك حقاً.
لكنك قلت
أنت لم تفعل ذلك.
لقد توسلت إليّ أن أصدقك، ولو لمرة واحدة.
أنت أعلم من أي شخص آخر
ما مدى قوته
عندما يصدقك أحدهم.
لذا سأصدق موكلي
حتى النهاية...
على الأقل في الوقت الحالي.
لم أفعل ذلك!
كيف تشك بي؟
تم إدخالي إلى المستشفى ذلك اليوم!
ليضربني دو لايك!
إذن ما هذا؟
لقد تأكدنا بالفعل من خلال كاميرات المراقبة
أنك غادرت المستشفى
وذهبت مباشرة إلى النزل.
لماذا كذبت؟
أنا…
- إنه...
- السيد تشوي.
إن الكذب بشأن عذرك
يوحي بقوة بأنك تخفي شيئاً ما.
بحسب ما ستؤول إليه الأمور،
قد لا تعود بعد الآن
-كن شاهداً، ولكن مشتبهاً به.
-ماذا؟
لماذا تُلقي باللوم على الشخص الخطأ؟
السيد تشوي، من فضلك، لا تنفعل...
كيف يُفترض بي أن أبقى هادئاً؟
إنه يتّهمني الآن!
لماذا تقوم بمضايقة شخص بريء
بينما الجاني الحقيقي أمامك؟
قلت لك من قبل! دو لا إيك هو القاتل!
لا يوجد دليل على أنه الجاني.
-أنت بحاجة إلى شيء ملموس--
-أجل! لديّ دليل.
كان لدى دو لا-إيك سبب
لقتل وو-سونغ.
ما مدى معرفة النيابة العامة؟
لست متأكداً بعد.
طلبت من محاميه أن يمنع جاي هي
من قول أي شيء في الوقت الحالي، لكن...
وما مدى معرفة جاي هي؟
قلت: ما مقدار ما يعرفه؟
لا أعتقد أنه يعرف شيئاً عن وو سونغ.
إذا كان الأمر مؤلماً، فأخبرني.
تمام.
حاول تحريكه.
هل أنت بخير؟
لا بأس. لا يؤلم على الإطلاق.
جيد.
حسنًا، هذا رائع.
لم أعد مضطرًا لرعايتك.
هذا جيد بالنسبة لي.
المحامي ماينغ.
أرأيت؟ لقد قلت لك إنه ليس هو.
عليك التوقف عن قراءة روايات الجريمة.
قلتُ فقط إنه قد يكون ممكناً!
انتظري يا سينا.
سآتي معك.
ابقَ في المنزل.
-سأذهب مباشرة إلى المكتب على أي حال--
-لماذا؟
ينبغي أن يسمع ذلك أيضاً.
ينبغي أن يعرف من تسبب في حدوث هذا.
تعال.
لا تحاول إنكار ذلك.
كل شيء مسجل بكاميرات المراقبة.
ينظر.
هذان أنتما الاثنان، أليس كذلك؟
هل ستستمر في إنكار ذلك؟
- هؤلاء هم الأشخاص؟
- نعم.
عليك اللعنة.
يا.
- لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
- هل تعرفان بعضكما؟
لا يمكنك التخلي عنا!
لن يحدث ذلك حتى نقضي عليك!
لن تهرب!
- أنتما الاثنان...
- أنتما تعرفان بعضكما البعض.
إذن، تلك القصة عن
مجرد العبث بسيارة عشوائية،
هذا كان كذباً، أليس كذلك؟
كان لدينا سبب.
-ماذا؟
-لقد فعلنا ذلك لأن لدينا سببًا!
أنت وقح للغاية.
كيف يمكنك الوقوف هناك
والتظاهر بالبراءة؟
بعد قتل وو سيونغ خاصتنا؟
قاتل يتجول طليقاً
بسببها!
هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
محامٍ يدافع عن حثالة مثله
ويهددنا.
- إنها تستحق ما سيحدث لها.
- مهلاً!
كاد أحدهم أن يموت بسببكما أنتما الاثنين.
لقد مات شخص بالفعل
بسببه!
حسناً، حسناً.
يا جماعة، اهدأوا.
أنت تدرك أنك اعترفت للتو
بتعمد إتلاف سيارتي، أليس كذلك؟
يا محقق، هذا ليس مجرد
ضرر بالممتلكات.
بسببهم،
انتهى بنا المطاف في المستشفى.
قد يكون هذا اعتداءً خطيراً،
أو محاولة قتل...
ألا يمكننا ببساطة تركهم يرحلون؟
هل تسمح لهم بالرحيل؟ هل تمزح معي؟
يمكننا تقديم طلب بعدم الملاحقة القضائية.
هل أنت متأكد من رغبتك في ذلك؟
فقط وعدني بشيء واحد.
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء...
لكن إياك أن تفعل هذا بشخص آخر.
فهمتها؟
هل أنت راضٍ حقاً
عن تركهم يرحلون بهذه الطريقة؟
نعم.
أنا آسف.
هذا يحدث دائماً، أليس كذلك؟
حتى عندما اقتحموا منزلك،
لم تقم بالإبلاغ عنهم.
لذا لم تكن الشرطة تعلم بذلك أبداً.
إذا استمريت في تجنب أمور كهذه...
وماذا لو لم أتجنب ذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
إذا قمت بالإبلاغ عنهم والسماح بالتحقيق،
سيفعلون المزيد من الأشياء المجنونة.
إنهم يتصرفون بهذه الطريقة لأنهم يريدون لفت الانتباه،
وعندما يحصلون عليه، يتصاعد الأمر.
سيختلقون القصص، وينشرونها على الإنترنت،
واستمتع بالفوضى التي يخلقونها.
لا يمثل تدمير الناس أي شيء بالنسبة لهم.
أنا فقط...
لا أريدك أن تمر بذلك.
نعم، يا سول.
ماذا؟
المحامي ماينغ.
أين المحامي هوانغ؟
ابقَ هنا للحظة.
يا سول، هل يمكنك أن تدله
على غرفتي من فضلك؟
نعم.
هل طلب الادعاء
إجراء استجواب وجهاً لوجه؟
اجلس أولاً.
هيا، اجلس. لنتحدث.
يجب عليك إسقاط هذه القضية.
أقول لك هذا لمصلحتك.
إذن ماذا تقصد بذلك؟
بسبب شيء
قاله تشوي جاي هي خلال استجوابه كشاهد،
بدأ الادعاء بالتحرك.
لا أستطيع أن أعطيك التفاصيل،
لكن من المفترض أن تكون لديك فكرة الآن.
السفينة التي أنت على متنها
تغرق، حسناً؟
وأنت تعلم هذا جيداً، أليس كذلك؟
من حيث المبدأ، شركتنا هي المستشار القانوني
لشركة Goldie Entertainment.
لا يمكن لشركة محاماة واحدة أن تساعد
عميلين متنازعين في نفس القضية.
هذا تضارب في المصالح، أليس كذلك؟
لكن--
لا داعي للجدال.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
وبالنظر إلى سير الأمور،
الاستمرار في هذه القضية لن يضرك إلا.
الرأي العام ليس جيداً أيضاً.
إذن أنت تقول لي
هل أتخلى عن عميلي؟
لنكن صريحين، أنت تحاول فقط
أن تجعل اسمك معروفاً، أليس كذلك؟
لكن هذه الحالة؟
مع أن الأمر يتعلق بالمشاهير،
لا يوجد ربح حقيقي في ذلك، أليس كذلك؟
هيا يا محامي هوانغ.
لن يفيدك التعامل مع هذا الأمر على الإطلاق.
نقول هذا لأننا نهتم.
هل تتذكرون قضية الاعتداء على الرئيس التنفيذي
في مجموعة تشيونغي آي؟
يبدو أننا قد ننجح في ذلك. أليس كذلك؟
- صحيح.
- نعم.
سنمنحك هذه. ما رأيك؟
"حتى لو أدار العالم كله ظهره،
يجب على المحامي أن يقف إلى جانب موكله.
هذا هو دور المحامي.
أصبحت محامياً
بسبب ما قلته.
لأنني أردت أن أكون الشخص الوحيد
من سيستمع إلى شخص
لن يصدقه أحد؟
أفهم
ما تقوله.
لكن…
لا يمكنني التخلي عن هذه القضية.
إلى أن يتم حل الأمر،
سأبتعد عن الجميع
في تشون-أون وسأتوقف عن المجيء.
وإذا كان ذلك يشكل عبئاً على الشركة،
سأترك
لك بقية القرار.
انتظر يا محامي ماينغ...
سأذهب الآن.
انظروا إليها،
تلعب دور بطلة العدالة مرة أخرى.
ألا توافقني الرأي يا سيدي؟
لماذا يوجد منه كل هذا الكم؟
انتظر لحظة.
هل انتهيت؟
ما هذا؟ هل حدث شيء ما؟
تشوي جاي هي
أجرى مقابلة مع أحد الشهود
مع النيابة العامة.
وسيخضع اثنان منكم
لاستجواب وجهاً لوجه.
عن ماذا تتحدث؟
عن لقاء وجهاً لوجه؟
إذا كانوا يُعدّون واحداً،
من المحتمل أن هذا يعني
لقد أدلى بتصريح
غير مواتٍ لك.
تريد النيابة العامة
تأكيد ذلك بشكل مباشر.
لماذا قد تفعل جاي هي ذلك؟
هل لديك أي فكرة؟
لماذا فعل ذلك
أو ماذا قال لهم؟
ينبغي علينا الاستعداد لكل الاحتمالات،
وأن نرى ما إذا كان أي شخص من حولنا مصابًا.
قد يدعم ذلك تصريحه.
ماذا لو قابلت جاي هي بنفسي؟
ليس ذلك مخالفاً للقانون،
لكن إذا اتصلنا به
أثناء الملاحقة القضائية
يستعد للمواجهة،
قد يعتبرون ذلك
محاولة للتأثير على شهادته.
علينا أن نكون حذرين الآن.
لكن
يمكنك مقابلة الشخص
الذي يعرفه أفضل من غيره.
لا أعرف حقاً.
عندما يأتي جاي هي،
يمكنك ببساطة أن تسأله مباشرة...
لا.
نحن هنا لنتحدث إليك يا يونغ بين.
يونغ بين،
أنت تعلم أنه تم استجوابه
من قبل النيابة العامة مؤخراً، أليس كذلك؟
هل أخبرتك جاي هي بأي شيء
عن المقابلة؟
أم هل بدا أي شيء غير طبيعي
قبل ذلك أو بعده؟
لا، لا شيء على الإطلاق.
أنا حقاً لا أعرف شيئاً.
لا.
أنت تعلم ذلك.
في تلك الليلة،
لم تكن جاي هي في المستشفى.
لكن أنت...
كانت جاي هي في المستشفى.
أنت تعلم أنه كان في المستشفى معي.
قلتَ إنه كان في المستشفى.
لماذا فعلت ذلك؟
يونغ بين،
يجب أن تخبرنا الحقيقة.
إلى كانغ وو سونغ
وإلى تشوي جاي هي.
لن نتمكن من الوصول إلى حقيقة الأمر إلا
إذا كنت صادقاً.
أنا آسف.
لقد طلب مني فقط أن أقول ذلك...
إذن، ما الذي حدث بالضبط في تلك الليلة؟
في تلك الليلة...
هؤلاء الأوغاد...
لن يلاحظ أحد رحيل جاي هي
تعال.
إنهم يتحدثون فقط. لا تهتم.
مجرد حديث؟
هل يبدو هذا وكأنه مجرد حديث معك؟
ليست هذه المرة الأولى.
معجبو لايك متحمسون للغاية.
هو يصنعها هكذا.
إنه يتحكم بهم ليهاجموني.
ما هذا؟
أقام دو لا-إيك، عضو فرقة غولد بويز، أول حفل موسيقي منفرد له.
كان من المفترض أن يشارك الأعضاء الآخرون كضيوف،
لكن تم إلغاء عرضهم في اللحظة الأخيرة.
وأرجعت الشركة المنتجة السبب إلى مشاكل صحية مفاجئة.
لكن مصادر مطلعة تقول إن العضو "ب" واجه العضو "أ".
قبل بدء العرض، وتصاعدت الأمور.
ما هي الحقيقة؟
من المؤكد أن أحدهم سرب ذلك.
أنت العضو "ب"، أليس كذلك؟
العضو "ب" في هذه المقالة،
أليس كذلك؟
غادر المجموعة.
اعرف مكانتك.
أنت لا شيء بدون لايك.
بدا عليه الانزعاج قليلاً
بسبب تلك التعليقات.
لكن هذا يحدث طوال الوقت،
لذلك لم أفكر في الأمر كثيراً.
لكن بعد ذلك...
استيقظت للحظة،
ورحلت جاي هي.
لم يرد على هاتفه أيضاً.
البلاد تعاني من الصدمة
بعد عضو فرقة الآيدول الشهيرة
كانغ وو سونغ
تم العثور عليه ميتاً.
الأمر الأكثر إثارة للصدمة هو
اكتشاف جثته
في منزل زميله في الفرقة، دو لا-إيك، في منطقة غانغسونغ-غو بمدينة سيول .
أكدت الشرطة
أن الاثنين كانا معاً
يوم وقوع الحادث،
وتم تعيين لا-إيك رئيساً للوزراء...
ثم رأيت الأخبار...
تم اقتياده إلى الحجز الطارئ...
...أن وو سيونغ قد رحل.
ثم، هل سألت جاي هي؟
أين ذهب فعلاً في ذلك اليوم؟
فعلتُ.
لكنه طلب مني فقط أن أقول إننا كنا
في المستشفى معاً.
ومنذ تولي الرئيس التنفيذي جيوم
قال إنه سبق أن أعلنا أننا كنا هناك، لذا
يجب الالتزام بتلك الرواية.
لماذا لم تخبرني؟
كان يجب أن تخبرني!
إنه…
لايك!
لنتوقف هنا الآن.
سأتصل بك مجدداً لاحقاً.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
حتى لو كان ذلك من أجل تشوي جاي هي،
الكذب يبقى كذباً.
وبسبب تلك الكذبة،
قد تتعرض لمزيد من الخطر.
كان يعلم ذلك، ومع ذلك لم يقل شيئاً.
أعتقد أنني كنت سأفعل الشيء نفسه.
كان جاي هي ويونغ بين صديقين مقربين منذ أن كانا متدربين.
مثل الإخوة.
كيف له أن يقول الحقيقة؟
كان ذلك سيشعرني وكأنني أخون جاي هي.
وماذا عنك؟
سمعت أنك وجاي هي لم تكونا على وفاق.
هل لي أن أسأل لماذا؟
لأن…
لقد آذيته.
كثيراً.
ماذا تفعل؟
رائع.
جيد جداً.
لماذا لم تطلب واحدة متبلة؟
لم نكن كذلك منذ البداية.
لكن كالعادة،
تبدأ المشاكل بشيء صغير.
فرقة غولد بويز تتألق في برنامج ميوزيك لايف
على الرغم من بعض المشاكل.
هل ما زلت تعيش على لا-إيك؟
لم تكن الطبول كافية
وبحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك،
لقد خرج الأمر عن السيطرة بالفعل.
تمام.
جاي هي، إذا انتهيتِ من الراحة،
فلنجربها مرة واحدة.
ما الفائدة؟ في البرامج الموسيقية،
أستخدم عصا وهمية وأقوم بمزامنة اليد على أي حال.
لماذا عناء التدريب؟
تعال.
لا تقل ذلك.
لنجرب ذلك مرة واحدة فقط.
بجدية، توقف عن ذلك!
مرحباً، تشوي جاي هي،
ما أخبارك هذه الأيام؟
التغيب عن التدريب. استخدام الهاتف باستمرار.
- هل هناك خطب ما؟
- الكثير.
بفضلك.
لقد حذفتَ الجزء الخاص بي من عزف الطبول بالكامل،
وقلتَ إنه لا يتناسب مع الأغنية.
ألا يجب أن
تشعر بالسوء حيال ذلك على الأقل؟
جاي هي، لقد اتفقنا جميعاً على ذلك.
تحولت الأغنية الرئيسية إلى أغنية عاطفية.
كان من الطبيعي أن يتقلص دور الطبول لديك .
هذا صحيح.
أحصل على قطع غيار أقل منك.
بالضبط! لماذا علينا أن نفقد
كل أجزائنا ونقف في الخلف؟
ثم ربما يتحسن الوضع من البداية.
لم آخذ منك شيئاً.
أنت من خسرته. لأنك لم تستطع مواكبة الأمر.
- هل انتهيت؟
- لا، هناك المزيد.
الجميع يعلم أنك تتجول
قولك إنك تريد ترك هذه الأشياء،
فأنت لست بحاجة إليها لكسب لقمة العيش.
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة، فاستقل.
لن نخسر شيئاً بدونك.
وأنت تعلم ذلك.
أنت تعرف تماماً موقفك هنا.
لقد تجاوزت الحد.
لم يكن عليك قول ذلك بهذه الطريقة.
في ذلك الوقت،
كنت صغيراً وغير ناضج.
لقد عاملت الناس معاملة سيئة
وأطلقت عليهم كلمات جارحة.
كنت أعتقد أن هذه هي
الطريقة الوحيدة للنجاح.
ظللت أفكر...
إذا كان هناك من يحمل ضغينة حقيقية
ضدي،
من سيكون؟
اتضح أن القائمة طويلة.
فكيف يمكنك أن تصدق شخصاً مثلي؟
هل يمكنك حقاً أن تثق بي؟
-ماذا لو فعلت ذلك حقاً؟
-أنا أثق بك.
أثق
أنا من يؤمن بك.
انتظر هنا. لدي شيء أريد أن أريك إياه.
انتبه جيداً.
أعتقد
في دو لا-يك.
أنا لا أؤمن بـ "دو لا إيك".
أترى ذلك؟
هذه شجرة دغدغة.
إذا كذب أحدهم،
تهتز الأوراق هكذا.
هيا، هذا مستحيل.
سواء كان ذلك ممكناً أم لا، فالأمر لا يهم.
أصدق ذلك.
عندما تنمو هذه الشجرة،
إنها تتساقط لحائها هكذا.
عندما كنت صغيرة، بدا الأمر مؤلماً.
لذلك كنت ألصق اللحاء مرة أخرى،
لفها بالضمادات.
لكن في أحد الأيام، أخبرني والداي...
تحتاج الشجرة إلى التخلص من لحائها لتنمو.
الراحل ماينج جيونج،
الراحل بارك سوهي
الأمر فقط...
جزء من العملية.
لكن في يوم من الأيام،
بعد أن تتخلص من كل لحائها،
أظهرت الشجرة طبقتها الداخلية الشاحبة،
وثم…
بدأت تزهر.
لكننا عكس ذلك تماماً.
مع نمونا، نبني لحاءً أكثر سمكًا
ونختبئ داخله.
حتى لا نتأذى.
لذا،
عندما أنظر إلى هذه الشجرة،
وهي تقف هنا مكشوفة تماماً،
أشعر وكأنني
أستطيع أن أثق بما يقوله لي.
لست شجاعاً بما يكفي بعد
ولا أن أزيل كل لحائي أيضاً.
ربما لهذا السبب
أستمر في سؤال هذه الشجرة...
ما أريده حقاً،
هل أستطيع أن أثق بنفسي؟
هل سأتمكن أنا أيضاً من أن أزهر يوماً ما؟
عندما لا تعرف ماذا تفعل،
سأدعك تسأل هذه الشجرة أيضاً.
إذا أخفيت كل شيء في الداخل،
فلن تعرف حتى ما تريده حقًا.
أنا أكون
وسيم.
أنا عبقري.
لم أكن
ضرر…
وو سيونغ.
السيدة هونغ هاي جو…
أنت…
إنه…
كيف يمكنك فعل ذلك كمحامٍ؟
دعنا نذهب.
لا.
يجب أن تغادر.
هذا هو…
هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
بالنسبة لـ لا-إيك، لطالما كنت حبه الوحيد.
وينطبق الأمر نفسه عليّ.
لا أعرف لماذا،
لكنني أنهار عندما أكون بجانبك.
الآن،
هذا كل ما أستطيع تقديمه.
إذا لم يكن لا-إيك هو الجاني حقاً...
والآن يشتبهون بي.
ماذا لو اكتشفت
أن شخصًا كنت تثق به حقًا
هل كذبت عليك كذبة كبيرة؟
اشرح ذلك.
ترجمة الترجمة المصاحبة: أليشا